# Требования к проекту

---

# Содержание

## 1 Введение

### 1.1 Назначение

Приложение "MyGifts" для ОС Android предназначено, чтобы помочь пользователю хранить и систематизировать информацию о желаниях его близких. Таким образом, приложение должно избавить пользователя от траты необоснованно большого количества времени на придумывание идеи для действительно достойного подарка непосредственно перед важным событием.

### 1.2 Бизнес-требования

#### 1.2.1 Исходные данные

У человека любого возраста и пола есть потребность поддерживать отношения с дорогими людьми. Желание подарить подарок часто самый очевидный способ сделать приятно дорогому человеку. Данный программный продукт сделает этот способ ещё и более простым, ведь пользователь в любой момент сможет иметь список зафиксированных идей под рукой. Более того, подарки, выбранные таким образом будут не только субъективно "хорошими", но и подходящими конкретному индивиууму и очень ему нужными.

#### 1.2.2 Возможности бизнеса

Для анализа возможного спроса на приложение "MyGifts" были опрошены 5 человек на предмет того, насколько им интересна данная тематика программного продукта. По итогу опроса все пятеро оказались в большей или меньшей степени заинтересованы в использовании данного ПО. Большинство опрошенных высказали сомнения в возможности использовать данный продукт в виду ограниченного объема памяти на мобильных устройствах и возможности использовать менее удобные, но "нативные" для ОС программы или их совокупность ("Заметки", "Календарь"). Так в ходе опроса было поставлено ещё одно бизнес-требование: программное средство должно занимать минимальный объем памяти устройста.

#### 1.2.3 Границы проекта

Приложение позволит хранить и систематезировать идеи для подарков, визуализировать их, а также просматривать полученные списки желаний.  Контент, созданный в приложении, будет доступен только для того пользователя, который их создал (в отличие от некоторых аналогов).

### 1.3 Аналоги




